Repository: jameshilliard/actiontec_opensrc_mi424wr-rev-i_fw-40-21-18
Catalog: rg/pkg/kaffe/po/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Error: out of memory.
zh_cn: 错误：内存不足
zh_tw: 錯誤：記憶體不足

source: Error: No stack size found for -ss option.
zh_cn: 错误：在 -ss 选项中沒有指定堆叠空间
zh_tw: 錯誤：在 -ss 選項中沒有指定堆疊空間

source: Warning: Attempt to set stack size smaller than %d - ignored.
zh_cn: 警告：尝试设定少于 %d 的堆叠空间 - 忽略
zh_tw: 警告：嘗試設定少於 %d 的堆疊空間 - 忽略

source: Error: No heap size found for -mx option.
zh_cn: 错误：在 -mx 选项中沒有指定 heap 空间
zh_tw: 錯誤：在 -mx 選項中沒有指定 heap 空間

source: Error: No heap size found for -ms option.
zh_cn: 错误：在 -ms 选项中沒有指定 heap 空间
zh_tw: 錯誤：在 -ms 選項中沒有指定 heap 空間

source: Error: No heap size found for -as option.
zh_cn: 错误：在 -as 选项中沒有指定 heap 空间
zh_tw: 錯誤：在 -as 選項中沒有指定 heap 空間

source: Error: -Xxprof_syms option requires a file name.
zh_cn: 错误：-Xxprof_syms 选项需要提供文件名
zh_tw: 錯誤：-Xxprof_syms 選項需要提供檔名

source: Unable to create profiler symbol file %s.
zh_cn: 无法建立 profiler 符号资讯文件：%s
zh_tw: 無法建立 profiler 符號資訊檔：%s

source: Error: -Xxprof_gmon option requires a file name.
zh_cn: 错误：-Xxprof_gmon 选项需要提供文件名
zh_tw: 錯誤：-Xxprof_gmon 選項需要提供檔名

source: Unable to create gmon file %s.
zh_cn: 无法建立 gmon 文件： %s
zh_tw: 無法建立 gmon 檔： %s

source: Error: -Xxdebug_file option requires a file name.
zh_cn: 错误：-Xxdebug_file 选项需要提供文件名
zh_tw: 錯誤：-Xxdebug_file 選項需要提供檔名

source: Error: -Xfeedback option requires a file name.
zh_cn: 错误：-Xfeedback 选项需要提供文件名
zh_tw: 錯誤：-Xfeedback 選項需要提供檔名

source: Error: -vmstats option requires a second arg.
zh_cn: 错误：-vmstats 选项需要额外的参数
zh_tw: 錯誤：-vmstats 選項需要額外的參數

source: Error: -vmdebug option requires a debug flag. Use `list' for a list.
zh_cn: 错误：-vmdebug 选项需要侦错旗标，请用 -vmdebug list 取得旗标列表
zh_tw: 錯誤：-vmdebug 選項需要偵錯旗標，請用 -vmdebug list 取得旗標列表

source: Error: -debug-fd an open descriptor.
zh_cn: 错误： -debug-fd 后面应该有个 file descriptor
zh_tw: 錯誤： -debug-fd 後面應該有個 file descriptor

source: Error: -debug-fd requires an integer.
zh_cn: 错误：-debug-fd 需要给定一个整数。
zh_tw: 錯誤：-debug-fd 需要給定一個整數。

source: Error: Unrecognized JVM specific option `%s'.
zh_cn: 错误：无法辨认的 JVM 选项： '%s'
zh_tw: 錯誤：無法辨識的 JVM 選項： '%s'

source: Unknown flag: %s
zh_cn: 未知的旗标：%s
zh_tw: 未知的旗標：%s

source: usage: kaffe [-options] class Options are: -help Print this message -version Print version number -fullversion Print verbose version info
zh_cn: 使用方式： kaffe [-选项] 类別 选项： -help 印列本讯息 -version 印列版本号码 -fullversion 印列详细的版本资讯
zh_tw: 使用方式： kaffe [-選項] 類別 選項： -help 印列本訊息 -version 印列版本號碼 -fullversion 印列詳細的版本資訊

source: -ia32 Execute the ia32 version of Kaffe
zh_cn: -ia32 执行 ia32 版本的 Kaffe
zh_tw: -ia32 執行 ia32 版本的 Kaffe

source: -ss <size> Maximum native stack size -mx <size> Maximum heap size -ms <size> Initial heap size -as <size> Heap increment -classpath <path> Set classpath -Xbootclasspath:<path> Set bootclasspath -Xbootclasspath/a:<path> Append path to bootclasspath -Xbootclasspath/p:<path> Prepend path to bootclasspath -D<property>=<value> Set a property -verify * Verify all bytecode -verifyremote * Verify bytecode loaded from network -noverify Do not verify any bytecode -noclassgc Disable class garbage collection -verbosegc Print message during garbage collection -v, -verbose Be verbose -verbosejit Print message during JIT code generation -verbosemem Print detailed memory allocation statistics -verbosecall Print detailed call flow information -nodeadlock Disable deadlock detection
zh_cn: -ss <size> 指定最大的原生 (native) 堆叠空间 -mx <size> 指定最大 heap 空间 -ms <size> 指定初始 heap 空间 -as <size> 指定 heap 递增空间 -classpath <path> 设定 classpath -Xbootclasspath:<path> 设定 bootclasspath -Xbootclasspath/a:<path> 在 bootclasspath 之后追加 path -Xbootclasspath/p:<path> 在 bootclasspath 前增加 path -D<property>=<value> 给予特定属性 -verify * 检验 (verify) 所有 bytecode -verifyremote * 检验 (verify) 从网络下载的 bytecode -noverify 不检验 (verify) 任何 bytecode -noclassgc 关闭 class garbage collection -verbosegc 在执行 garbage collection 时印列详细资讯 -v, -verbose 印列详细的执行情況 -verbosejit 在 JIT code generation 时印列详细资讯 -verbosemem 印列详细内存配置统计 -verbosecall 印列详细呼叫流程资讯 -nodeadlock 关闭死结 (deadlock) 侦测
zh_tw: -ss <size> 指定最大的原生 (native) 堆疊空間 -mx <size> 指定最大 heap 空間 -ms <size> 指定初始 heap 空間 -as <size> 指定 heap 遞增空間 -classpath <path> 設定 classpath -Xbootclasspath:<path> 設定 bootclasspath -Xbootclasspath/a:<path> 在 bootclasspath 之後追加 path -Xbootclasspath/p:<path> 在 bootclasspath 前增加 path -D<property>=<value> 給予特定屬性 -verify * 檢驗 (verify) 所有 bytecode -verifyremote * 檢驗 (verify) 從網路下載的 bytecode -noverify 不檢驗 (verify) 任何 bytecode -noclassgc 關閉 class garbage collection -verbosegc 在執行 garbage collection 時印列詳細資訊 -v, -verbose 印列詳細的執行情況 -verbosejit 在 JIT code generation 時印列詳細資訊 -verbosemem 印列詳細記憶體配置統計 -verbosecall 印列詳細呼叫流程資訊 -nodeadlock 關閉死結 (deadlock) 偵測

source: -prof Enable profiling of Java methods
zh_cn: -prof 开启 Java method 的 profiling
zh_tw: -prof 開啟 Java method 的 profiling

source: -Xxprof Enable cross language profiling -Xxprof_syms <file> Name of the profiling symbols file [Default: kaffe-jit-symbols.s] -Xxprof_gmon <file> Base name for gmon files [Default: xgmon.out]
zh_cn: -Xxprof 开启跨语言 profiling -Xxprof_syms <文件名> 指定 profiling symbol 的文件名 [预设值：kaffe-jit-symbols.s] -Xxprof_gmon <文件名> 指定 gmon 文件名 [预设值：xgmon.out]
zh_tw: -Xxprof 開啟跨語言 profiling -Xxprof_syms <檔名> 指定 profiling symbol 的檔案名稱 [預設值：kaffe-jit-symbols.s] -Xxprof_gmon <檔名> 指定 gmon 檔案的名稱 [預設值：xgmon.out]

source: -Xxdebug_file <file> Name of the debugging symbols file
zh_cn: -Xxdebug_file <文件名> 指定 debugging symbol 文件名
zh_tw: -Xxdebug_file <檔名> 指定 debugging symbol 檔案名稱

source: -Xfeedback <file> The file name to write feedback data to
zh_cn: -Xfeedback <文件名> 指定输出 feedback 资料的文件名
zh_tw: -Xfeedback <檔名> 指定輸出 feedback 資料的檔名

source: -debug * Trace method calls -noasyncgc * Do not garbage collect asynchronously -cs, -checksource * Check source against class files -oss <size> * Maximum java stack size -jar Executable is a JAR
zh_cn: -debug * 追踪 method 呼叫情况 -noasyncgc * 不施行非同步 garbage collection -cs, -checksource * 检验 class 文件的來源 -oss <空间> * 指定最大 Java 堆叠空间 -jar 执行 JAR
zh_tw: -debug * 追蹤 method 呼叫情況 -noasyncgc * 不施行非同步 garbage collection -cs, -checksource * 檢驗 class 檔的來源 -oss <空間> * 指定最大 Java 堆疊空間 -jar 執行 JAR

source: -vmdebug <flag{,flag}> Internal VM debugging. Set flag=list for a list
zh_cn: -vmdebug <旗标{,旗标}> 内部 VM 侦錯，設定 flag=list 可取得侦错项目清单
zh_tw: -vmdebug <旗標{,旗標}> 內部 VM 偵錯，設定 flag=list 可取得偵錯項目清單

source: -debug-fd <descriptor> Descriptor to send debug info to
zh_cn: -debug-fd <descriptor> 所要传送侦错讯息的 descriptor
zh_tw: -debug-fd <descriptor> 所要傳送偵錯訊息的 descriptor

source: -vmstats <flag{,flag}> Print VM statistics. Set flag=all for all
zh_cn: -vmstats <旗标{,旗标}> 印列 VM 统计数据，特定 flag=all 可取得全部項目
zh_tw: -vmstats <旗標{,旗標}> 印列 VM 統計數據，特定 flag=all 可取得全部項目

source: -Xnative-big-math Use GMP for faster, native bignum calculations
zh_cn: -Xnative-big-math 使用 GMP 作为原生的大数运算，以获取更快的执行速度
zh_tw: -Xnative-big-math 使用 GMP 作為原生的大數運算，以獲取更快的執行速度

source: -Xkaffe-xlib-awt Use Kaffe's Xlib AWT backend
zh_cn: -Xkaffe-xlib-awt 使用 Kaffe 的 Xlib AWT backend
zh_tw: -Xkaffe-xlib-awt 使用 Kaffe 的 Xlib AWT backend

source: -Xkaffe-qt-awt Use Kaffe's Qt2/3/Embedded AWT backend
zh_cn: -Xkaffe-qt-awt 使用 Kaffe 的 Qt2/3/Embedded AWT backend
zh_tw: -Xkaffe-qt-awt 使用 Kaffe 的 Qt2/3/Embedded AWT backend

source: -Xkaffe-nanox-awt Use Kaffe's Nano-X AWT backend
zh_cn: -Xkaffe-xlib-awt 使用 Kaffe 的 Nano-X AWT backend
zh_tw: -Xkaffe-xlib-awt 使用 Kaffe 的 Nano-X AWT backend

source: * Option currently ignored. Compatibility options: -Xss <size> Maximum native stack size -Xmx <size> Maximum heap size -Xms <size> Initial heap size -cp <path> Set classpath
zh_cn: 标示 * 的项目目前是忽略的 保持相容性的选项有： -Xss <空间> 指定最大原生 (native) 堆叠空間 -Xmx <空间> 指定最大 heap 空间 -Xms <空间> 指定初始 heap 空间 -cp <路径> 设定 classpath
zh_tw: 標示 * 的項目目前是忽略的 保持相容性的選項有： -Xss <空間> 指定最大原生 (native) 堆疊空間 -Xmx <空間> 指定最大 heap 空間 -Xms <空間> 指定初始 heap 空間 -cp <路徑> 設定 classpath

source: Engine: %s Version: %s Java Version: %s
zh_tw: 執行引擎： %s 版本： %s Java版本： %s

source: Stack default size: %d KB
zh_tw: 預設堆疊空間： %d Kb
